Durmak bilmiyorlar...
Layra...
Layra... Layra!
Layra!
Yuya...
D-Wheels.
Bu makineler üzerinde yarışırken
düello yapılıyor,
bunlar düel disklerinin evrim geçirmiş hali.
En büyük gösteri için hız ve heyecanı birleştiriyorlar,
herkes için özgürlüğün sembolü.
Devrimin İşaret Fişeği
Layra!
Serena'yı alamazsın!
Serena'yı tek başına koruyamaz.
Acele etmeliyim.
Düello!
Layra!
Serena'yı... alamazsın...
Sakin ol. Sakin ol.
Burada ne yapıyorsun?
Güvenlik beni almaya çalıştı.
O kurtardı beni.
Serena...
Ve...
O... Obelisk Gücü ile savaşıyordu...
tek başına.
Çok çabaladı.
Tek başına mı?
Aferin, Layra. Harika iş çıkardın.
Sen...
Barrett!
Uzun zaman oldu, Leydim Serena.
Beni geri götürmeye mi geldin?
Defol! Gitmeyeceğim!
Çekil.
Serena'yı almayacaksın!
Adım Barrett.
Leydim Serena'yı Academia'ya götürüyorum.
Buna izin vermeyeceğim.
Yoluma çıkmaya mı niyetlisin?
O zaman seni yenmek zorundayım!
Düello!
Hadi, çalışmaya başla!
Parmaklarını kemiğine kadar çalıştırmazsan, bu asla bitmeyecek!
Tabii ki zaten hiç bitmeyecek.
Yuya...
Bu saçmalık.
Bunu yapmaya devam edemeyiz!
Bu da neydi?
Bir daha söyle!
Bunun için vaktimiz yok!
Söyledim ya, istilacılar gökyüzünden düşüyor!
Saçmalama da işine bak.
Söylediklerinden emin misin?
Kurosaki!
Doğru, kendi gözlerimle gördüm!
Akademia?
Bekle... Nereye gidiyorsun?
Yolumdan çekil. Seninle oynayacak vaktim yok.
Dayak yemek istemiyorsan, sessiz kal.
Kahrolası!
Bu küstahlığın için seni bir alt kata yollayacağım.
Ama önce,
biraz disiplin—
Kavga çıktı!
Acele edin!
Hızlı olun, Kurosaki'yi etkisiz hale getirin!
Yine bir şeyler mi çeviriyor?
İşte sizlersiniz.
Crow?
Yuya'nın bir arkadaşı bana dedi ki,
bu tuhaf tipler gökyüzünden gelip Serena'yı almaya çalışıyormuş!
Tuhaf tipler?
Evet, Kurosaki onlara "Akademia" dedi.
Akademia?
Bahsettiğin arkadaş...
Adı Sora Shiunin'di.
Sora?
O da bu boyutta mı?
Hey...
Academia'yla birlikte. O bizim düşmanımız değil mi?
O zaman neden Yuya'nın arkadaşı olduğunu söylüyor?
Her neyse, şu an bunları taşımanın zamanı değil.
Evet, hadi gidelim.
Kurosaki!
Beyler!
Tsukikage...
Academia'nın ortaya çıktığı doğru mu?
Evet.
Usta Layra, Leydi Serena'yı korumak için şu an tek başına savaşıyor.
Hemen gidip ona yardım etmelisiniz.
Layra?
Layra mı savaşıyor?
Tamam, hadi gidelim!
Hayır. Usta Gongenzaka, burada bekle.
Hepimiz birden harekete geçersek, Leydi Yuzu'yu koruyacak kimse kalmaz.
Leydi Yuzu da güvenlik tarafından arandığı için onu yanımıza alamayız.
Lütfen.
Anlaşıldı. Kurosaki, bu iş sana kalmış.
Tamam, hadi gidelim.
Bir dakika! Ben de buradayım!
Gidin!
Ne?
Bir patlama!
Neler oluyor?
Dikkat, tüm bölgelerdeki güvenlik görevlileri.
Geri dönüşüm alanında bir isyan var.
Tüm serbest görevliler, derhal rapor verin!
Duruma müdahale edin!
Tekrar ediyorum...
Bu bizim büyük şansımız.
Evet.
Kargaşayı başlatacağız.
Hey, hey! Bana dokunmaya çalışırsanız pişman olursunuz!
Hey, durun!
Müttefiklerim! Nihayet zamanı geldi!
Tops'un yıllardır süren ayrımcılığına ve baskısına karşı çıkacağız,
ve isyanın işaret fişeğini ateşleyeceğiz!
Hadi gidiyoruz!
Devrimi başlatma zamanı!
Evet... Herkes silahlarını kapın.
Önce bu bölgeyi güvence altına alacağız.
Kullanabileceğimiz bir sürü malzeme buluyoruz!
C toplama alanında isyan başladı!
Atılan çöpleri silah olarak kullanıyor gibiler!
Geri dönüşüm alanında hasar yayılıyor.
Destek talep ediyorum.
Tüm konveyör bantlarını durdurun!
Yakalama Ekibi'yle temasa geçin!
Bu Crow.
Siz ne yapıyorsunuz burada?
Tsukikage adında biri bizi kurtardı.
Ama gerçekten yardıma ihtiyacımız var!
Yuzu kayıplara karıştı.
Ne?
Erken gelen alır.
Bu benim sıram.
Beastborg Fusioner'ı aktif ediyorum.
Her turda bir kez, bir Beastborg'u Füzyon Çağırabilirim.
Elimdeki Panther Warrior ve Dark Sentinel'i füzyonluyorum!
Vahşi kara panter,
kutsal karanlığın koruyucusuyla birleş ve yeni bir kükreme ver.
Füzyon Çağırma.
Gel, Beastborg Panther Predator!
Panther Predator'ın efektini aktif ediyorum.
Her turda bir kez, saldırı puanlarının yarısı kadar sana hasar verebilirim!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bayan Serena,
Profesör'e söz verdim,
seni eve getireceğime.
Söyledim ya, gitmeyeceğim!
Bir zamanlar ön saflarda dövüşçü olarak hizmet etmek istemiştin.
Benimle gelirsen,
Profesör'den bunu gerçekleştirmesini isteyeceğim.
Ben... gerçeği öğrendim.
Academia'nın gerçekte ne yaptığını biliyorum.
Bir şeytanın hizmetçisi olmak istemiyorum!
Serena...
Merak etme.
Seni koruyacağım, Serena.
Akademi'yi yeneceğim!
Sıra bende!
Beni dinle.
Nereye gidersen git, gülümsemeni unutma.
Gülümseme mi?
Hadi gidelim!
Tepedekilerin kontrol ettiği bu dünyayı alt üst edelim!
Evet!
İsyan tüm toplama alanlarına yayılıyor...
Yetişemiyoruz!
Ben çıkıyorum.
Nereye gidiyorsun?
Burada olduğuma göre,
biraz çöp temizlesem fena olmaz diye düşündüm.
Ne?
Hadi gidiyoruz, beyler.
Anlaşıldı!
Hey, bekle, Kurosaki...
Asansör o tarafta değil!
Artık kapatılmış olmalı.
Başka tek bir yol var.
Hiç beklemedikleri bir şekilde çıkmamız gerekecek.
Hey, yoksa...
Tamam... Git, Kurosaki.
Bu mümkün değil.
Kıpırdamayın, ikiniz de!
Olduğunuz yerde kalın! İkinizi de kaçırmayacağız!
Başka çare yok.
Bir el oynayalım.
Gülümsemeler...
Ama savaşmazsam, Serena'yı koruyamam.
Düello insanları mutlu eder.
Onları gülümsetir.
Sorun ne?
Harekete geçmeye korkuyor musun?
Şimdilik, Serena'yı korumalıyım!
Sarkaç Ölçeğimi,
Ölçek 3 Xiangke Büyücüsü ve Ölçek 8 Xiangsheng Büyücüsü ile ayarlıyorum!
Artık aynı anda 4. ve 7. Seviye
arasındaki canavarları çağırabilirim!
Salla, ruhumun sarkacını!
Gökyüzünde bir ışık yayı çiz!
Sarkaç Çağırısı!
Çıkın, canavarlarım!
Çık, 4. Seviye, Performapal Salutiger!
Ve 4. Seviye, Performapal Gümüş Pençe!
Ve son olarak, 7. Seviye
Odd-Eyes Sarkaç Ejderhası!
Tamam. Bu üçünün toplam
6000 saldırı puanı var.
Eğer üçüyle birden saldırırsam...
Sürekli Tuzak kartım Beastborg Çelik Zincir Madalyası'nı aktif ediyorum!
Sahamda bir Beastborg olduğu sürece, bu kartın etkisi
senin Özel Çağrılmış canavarlarının saldırmasını veya savaş pozisyonu değiştirmesini engeller.
Ne? Yani...
Evet. Sahamda bir Beastborg olduğu sürece,
canavarların çaresiz kalır!
Hey, Shinji... Ne yapacağız?
Güvenlik er ya da geç gelecek.
Eğer bu olursa, hiç şansımız kalmaz.
Bu yüzden ilk adım kontrol odasına sızmak
ve tesisi ele geçirmek.
Sonra silahlarımızı geri alıp
eşit şartlarda savaşabiliriz.
Hadi gidelim!
Yuzu!
Gongenzaka!
Peki, onu bulabildin mi?
Hayır, hiçbir yerde yoktu.
Nereye gitmiş olabilir?
Asansörde değildi,
yani hala buralarda bir yerde olmalı.
Aramaya devam edelim.
Ben kontrol odasını kontrol edeceğim.
Sizler, asansörü gözetleyin.
Size güveniyorum!
Beastborg Çelik Zincir Madalyası'nın
hedef aldığı canavarlar
savaşla yok edilemez.
Ve eğer herhangi bir noktada sahamda
bir Beastborg yoksa,
kart yok edilir.
Bu işi tek turda bitirebilirim sanmıştım.
O zaman, yapabileceğim hiçbir şey...
Yuya...
Ben... hala savaşabilirim...
Layra, geri çekil!
Layra!
Hayır...
Yapabileceğim hiçbir şey yok!
Hadi, Blaze Falcon!
İçindeki kızıl öfkeyi uyandır
ve isyan mızrağını fırlat!
Thunderclap Raptor Break!
Açıkçası... Acınasıydılar.
Bir tanesini bile yenemediniz.
Siz Commons çöpün ötesi bir şey değilsiniz!
Kaderiniz, ölene kadar toplumun
en dibinde sürünmek!
Buldum sizi.
Hazır olun, üçünüz.
Ne?
Çok gösterişliydi...
Hepiniz, kıpırdamayın!
Epey sorun çıkardınız.
Ama parti bitti!
Size buradan daha beter
bir cehennemi göstereceğiz.
Hadi!
Harika oldu bu!
Shinji!
Depo odası güvende.
Diskleri geri aldık.
Evet!
Shinji, jeneratör odasını ele geçirdik.
İstediğimiz zaman harekete geçebiliriz!
Dikkat, yoldaş Commons'lar.
Yol açık.
Commons'ları ezen bu topluma
karşı ayaklanma zamanı.
Şehre girin. Konveyör bandına binin.
Yoldaşlarım, ayaklanın!
Geleceğimizi kendi ellerimizle kazanalım!
Teşekkür ederiz.
Bizi gerçekten kurtardınız.
Hey, önemli değil.
Asıl biz teşekkür etmeliyiz.
Patronumuzu buradan çıkarmaya çalışıyorduk,
ama bir türlü başaramadık.
Ama yarattığın kaos sayesinde işler kolaylaştı.
Sizler.
Patron...
Beyler, acele etmeliyiz.
Bekle.
Sizi affetmeyeceğim.
Sizi alt etmek için, ağlayan bir çocuğu susturabilecek,
şeytani, süper-şaşaalı, ultra-nadir destemi kullanacağım!
İşte buradasın!
Herkes, o altın kaplama herifi devirin!
Yuzu!
Gongenzaka...
Yuzu, iyi misin?
Lütfen beni dışarı çıkar.
Yuya için endişeleniyorum.
Bileklikim sürekli yanıp sönüyor. Ona bir şey olduğundan korkuyorum.
Ne? Yoksa Academia mı...
Ne? Academia mı dedin?
Academia bu boyuta ulaştı.
Hadi gidelim!
Devrim!
Yuzu!
Gongenzaka!
Hadi gidelim.
Evet!
RT55 bloğunda Yuya Sakaki ve Layra Akaba tespit edildi.
Academia ile düello yapıyorlar.
Hedef Serena'nın konumu da doğrulandı.
Ne?
Academia... Lancer'lar...
Serena'yı hiçbirine vermeyeceğim.
Yuya...
Faydası yok. Daha fazla böyle devam edemem.
Onu hemen yenmem gerekiyor.
Serena ve Layra için...
Düşün.
Başka bir yolu olmalı.
Beastborg Medal of the Steel Chain hala sahnedeyken,
Odd-Eyes ve diğerleri hareket edemez.
Eğer o kartı yok edebilirsem...
Ve eğer, herhangi bir noktada, sahamda
bir Beastborg bulunmazsa,
kart yok edilir.
Eğer Beastborg giderse...
İşte bu. Tam olarak böyle.
Seviye 4 Salutiger ve Silver Claw'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Kara karanlıktan,
aptallığın güçlerine karşı savaşan
isyanın dişleri iniyor!
Xyz Çağırma!
Rank 4 Dark Rebellion Xyz Dragon!
Eğer Dark Rebellion, Beastborg'u yok ederse,
Odd-Eyes'ın zincirleri kopacak!
Hadi—
Bu işe yaramayacak!
Ne?
Sürekli Tuzak kartım Beastborg
Crimson Chain Madalyası'nı aktive ediyorum!
Sahamda bir Beastborg varken,
bu kartı aktive edebilirim,
Extra Deck'inden Özel Çağırılmış
bir canavarı hedef alarak.
Dark Rebellion Xyz Dragon'ın
saldırısını engelliyor!
Hayır...
Sizlerin Profesör'e karşı
durabilme şansınız yok.
Şimdi, ikinizi de tutuklayacağım.
Yüzü benimkiyle aynı.
O zaman, o Fusion Dimension'ın...
Buldum seni, sırıtkan herif.
Bu sefer kaçamayacaksın. Düello et benimle!
Yine mi sen? Çok inatçısın.
Şu an biraz meşgulüm. Sonra yapamaz mıyız?
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
Kaderin Tesadüfi Buluşması.
Eğlence daha yeni başlıyor!